No has participado en ninguna competencia. Solo para relajarse.
Relájate.
Entonces, cuanto más quieras hacer sobre Sahaja Yoga,
De nuevo estás tenso. "Tengo que meditar temprano en la mañana;
Tengo que levantarme mañana temprano por la mañana ".
Ya ves, sigues torturándote a ti mismo.
Toda la noche no dormirás
y cuando estás meditando estás dosificando.
Relájate, Dios te está cuidando, créeme.
Él te dará Realización y te cuidará.
Él también te despertará por la mañana, pero relájate.
La primera idea de que "puedo hacerlo" está mal.
El tiene que hacerlo.
No está funcionando porque crees que puedes hacerlo.
Si puedes llegar a esta conclusión de que "no puedo hacerlo,
es su misericordia, su gracia lo que tiene que funcionar ".
Pero después de la Realización tienes que hacer algo.
en el sentido que tienes que desear.
Pero cuando digo que tienes que desearlo, nuevamente dirás:
"Muy bien. Ahora me voy a sentar aquí y clavarme en este lugar
y me voy a sentar y desear ".
Este deseo es un deseo muerto que ves
simplemente se te mete en la cabeza que "Oh, debo desear. Madre me ha dicho que debo desear.
Tienes que tener hambre.
No dices que "tengo que desear tener hambre".
¿Vos si?
El hambre es de dentro que está allí, sin duda, pero está nublado.
El hambre está nublada porque tienes miedo.
Si pones una cabra antes que un tigre
y darle de comer se reducirá con eso comiendo lo que sea.
Porque tiene ese miedo
que hay un tigre que te va a comer.
Así que primero mata a todos los tigres imaginarios que te rodean.
De nuevo vuelves a lo mismo.
Ese deseo debe venir de adentro y se dice, pero está nublado.
¡Relajarse!
No debería ser que "estoy muy relajado".
Es infantil; es simple.
Una persona relajada es como un niño.
Para no asustarse, trate de relajarse.
Eso es todo, para todos.
Pero la relajación nunca significa que estás inactivo.
Por el contrario, la persona que está relajada es extremadamente activa.
en el exterior Pero por dentro está absolutamente silencioso,
absolutamente relajado y a gusto.
Afuera puedes sentir,
como saben, ahora en este momento están fluyendo tremendas vibraciones.
Y puedo ver el flujo tremendo,
y todos los chakras están haciendo esto a mi alrededor.
Pero los veo en su lugar.
A lo sumo puedo dejar de hablar, pero está fluyendo.
Entonces, ya sea para buscar o para cualquier otra cosa en el mundo,
lo primero es
que debes adoptar la actitud de un testigo relajado.
Si puedes hacer eso,
entonces aquellos que no sienten vibraciones definitivamente sentirán.
Veo personas en las que he estado trabajando,
Y no funcionaría.
Por supuesto que no fueron groseros ni arrogantes.
pero se sintieron muy tristes de no poder sentir vibraciones,
así que dije: "Muy bien, hoy irás y
Disfruta de las flores en el jardín.
Disfruta de los pájaros, habla con el cielo y vuelve mañana.
Funciona. Porque siempre has sido así.
En Sahaja Yoga no tienes que lograr nada.
Te conviertes.
Primero te conviertes
y luego mentalmente entiendes Sahaja Yoga.
Pero aquellos que tratan de entender Sahaja Yoga mentalmente primero
están realmente en problemas.
Porque cuando lees esto, suena muy bien
y piensas: "Dios mío, ¿dónde estoy?"
Entonces, por favor, si le das Realización a alguien, tómalo con calma.
Crecerá.
No des el advenimiento de leer el próximo momento.
¡Nosotros lo hacemos!
Por qué pensamos que deberíamos impresionar a una persona,
que Sahaja Yoga es una gran cosa y la persona debe ver eso bien
entonces él vendrá a Sahaja Yoga,
y establecerá a este hombre porque verá y quedará impresionado.
Si alguien va a estar impresionado por estas cosas,
tal persona no sirve para Sahaja Yoga, tómalo de Mí.
Si van a quedar impresionados por algo exterior y superficial,
¿Hasta dónde llegarán?
Tienen que lograrlo dentro de sí mismos, su propio Espíritu.
Deben estar impresionados por ellos mismos, por su madurez.